จู่ๆ เธอก็ตัดสินใจลาออกกะทันหัน
ฉันเลยต้องมารับช่วงต่องานของหัวหน้าแผนกมิทานิจนหัวปั่น—
ต้องทำโอทีล่วงเลยเวลาไปถึงเที่ยงคืนมาหลายวันแล้ว
ทำไมกูต้องมาโดนลากเข้ามาเอี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยวะ?
มัวเหม่ออะไรอยู่?
อ่า—เปล่า—คือผม...ยังไม่เสร็จครับ
แค่ย้ายข้อมูลง่ายๆ ทำไมนานขนาดนี้? เร็วๆ เข้า
รถไฟเที่ยวสุดท้ายจะมาแล้วนะ อุตส่าห์อยากจะทำให้เสร็จคืนนี้ แต่คงต้องไว้ต่อพรุ่งนี้แล้วล่ะ
...ครับ ได้ครับ
มาเถอะ เตรียมตัวกลับได้แล้ว
ว่าไงนะ?
เฮ้อ... นายแม่งโชคร้ายชิบหายเลยว่ะ
โดนบังคับให้มารับงานต่อทั้งหมดคนเดียวเนี่ย—เอาจริงดิ
ผมเป็นลูกน้องสายตรงของเธอคนเดียวนี่ครับ...ช่วยไม่ได้
เหรอ?
รู้มั้ยว่าทำไมมิทานิถึงตัดสินใจลาออกปุบปับขนาดนั้น?
เขาลือกันให้แซ่ดว่าเธอแอบไปเล่นชู้กับท่านประธาน
แล้วเมียท่านประธานก็ดันจับได้
หา—จริงดิ?
ก็แค่ข่าวลือนะ
แต่ก็นะ—มันก็อธิบายได้ว่าทำไมเธอถึงได้ขึ้นเป็นหัวหน้าแผนกใช่มั้ยล่ะ?
ถ้าเป็นเรื่องจริงก็ฟังขึ้นแฮะ
สงสัยคงจะอ่อยไต่เต้าขึ้นมาล่ะมั้ง
เลื่อนตำแหน่งด้วยวิธีแบบนั้นน่ะ รู้ใช่มั้ย?
หือ? ทำไมทำหน้าแบบนั้นวะ?
นาย...ไม่อยากให้เธอไปเหรอ?
ไม่—ไม่แน่นอนครับ ใช่... ผมขอกลับก่อนนะครับ
หัวหน้ามิทานิ—ข้อเสนอดีขนาดนี้ ทำไมคุณถึงปิดดีลไม่ได้?
คุณช่วยรีบๆ ทำให้มันเสร็จได้มั้ย?
อ่า—ครับ
พวกเรากลับไม่ได้จนกว่าคุณจะเสร็จนะ อ้อ—โทษที ช่วยถ่ายเอกสารชุดนี้ 50 ชุดให้หน่อย
ถ่ายเอกสารแล้วก็เย็บแม็กทุกชุดด้วยนะ ขอบใจ —ได้ครับ
อือ
ฉันบอกเธอกี่ครั้งแล้ว? ว่าให้คิดถึงใจลูกค้าดีๆ หน่อย
"เดี๋ยวผมจะลองคิดดู" มันไม่พอย่ะ แค่ที่ฉันสอนไปยังทำไม่ได้เลย
เธอปิดการขายไม่ได้เลย บริษัทนี้จะจ้างเธอไปเพื่ออะไรกัน?
พูดจริงๆ นะ—โล่งอกไปที
ดูเหมือนนายจะเสร็จแล้วสินะ? —อ่า...
ขอบคุณครับ
อืม ทันเวลาพอดี
ขอโทษด้วยครับ
อืม
พรุ่งนี้ฉันจะเข้ามาเก็บของใช้ส่วนตัว แล้วก็ร่ำลาทุกคน แล้วก็จะไปอย่างถาวรแล้ว
ที่เหลือก็ฝากนายด้วยนะ —เข้าใ...
เอาล่ะ กลับบ้านกันเถอะ
เร็วเข้าสิ —ครับ—เฮ้ย
และแล้วหัวหน้าแผนกมิทานิก็จากบริษัทไป
อ๊ะ...
อ้าว—คุณพักอยู่แถวนี้เองเหรอครับ
อืม—แถวนี้แหละ
ใช่
ไม่เคยสังเกตเลยแฮะ
วันนี้หยุดงานเหรอครับ?
ไปไหนมาหรือเปล่า?
—อ่า, เปล่า...
แค่จะออกไปซื้อของทำมื้อค่ำน่ะ แล้วนายล่ะ?
—ผม...
มีเวลาเหลือเฟือเลยกว่าจะกลับบ้าน... แต่ก็ไม่มีอารมณ์จะ "ออกไปเที่ยวเล่น" น่ะ
เลยคิดว่าอาจจะไปหาอะไรดื่มนิดหน่อย
เอ๊ะ?
คุณจะกลับบ้านจริงๆ เหรอครับ?
อืม ใช่แล้วล่ะ
ไม่ได้บอกคนอื่นหรอก—มันเป็นเรื่องทางครอบครัวน่ะ
จริงๆ แล้วฉันอยากจะทำงานต่อไปเรื่อยๆ นะ
พ่อฉันป่วยน่ะ ไม่มีใครดูแลท่านได้เลย ฉันเลยไม่มีทางเลือก
นั่นแหละเหตุผลที่ฉันลาออกกะทันหัน
อย่างนี้นี่เอง...
นายว่างใช่มั้ย โอทาเกะ?
เปล่าครับ—ไม่ได้มีแผนอะไร—นี่ อยู่เป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ —เอ๊ะ?!
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ดูสิ—เหล้าเพียบเลย นี่—
ที่บ้านนายก็มีด้วยเหรอ? ดื่มที่บ้าน?
ไม่มีครับ
แบบนั้นมันก็จะ...
ไม่เป็นไรน่า
เลิกงอแงได้แล้ว—ไปกันเถอะ
ทางนี้—เฮ้เดี๋ยวก่อน—เอาจริงดิ—
ฟังนะ—แล้วแม่ฉันก็ร่างกายอ่อนแอด้วย...
ฉันเข้าใจนะว่าการดูแลพ่อน่ะมันลำบาก แต่...
พวกพี่ชายฉันก็อยู่ใกล้กว่าฉันตั้งเยอะ แต่กลับโยนภาระทั้งหมดมาให้ฉัน
อยู่ใกล้ซะจนขับรถไปกลับจากบ้านพ่อแม่ได้สบายๆ เลย
อืม มันก็ทุเรศไปหน่อยนะ
ทุกคนเอาแต่พูดว่า "ฉันก็มีครอบครัวของฉัน..."
ฉันก็กำลังคิดเรื่องแต่งงานกับแฟนฉันอยู่เหมือนกันนะ
คุณมีแฟนด้วยเหรอครับ?
อะไรนะ—มันแปลกนักรึไงถ้าฉันจะมีแฟน?
เปล่าครับ—ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
พอบอกเขาว่าจะย้ายกลับบ้าน เขาก็ทิ้งฉันเลย
หา?
อ่า...
ฉันเพิ่งจะเริ่มได้ตัดสินใจอะไรด้วยตัวเองแท้ๆ...
เพิ่งจะได้รับความไว้วางใจให้ทำโปรเจกต์ใหญ่ขึ้น...
ฉันอยากทำงานต่อไปจริงๆ นะ
อ่า...
แถม—ฉันยังหาเงินได้เยอะกว่าพวกพี่ชายตั้งแยะ
มันไม่ยุติธรรมเลย
เฮ้อ...
ฉันเข้ามาโตเกียวคนเดียวแล้วก็ทำงานแทบตาย...
ไม่เคยคิดเลยว่ามันจะจบลงแบบนี้... ขอโทษนะ
ไม่ได้ดื่มมาสักพักแล้ว—เริ่มเมาเร็วจัง
ไม่หรอกครับ อย่างน้อยผมก็รับฟังได้
ขอโทษนะที่ตอนทำงานฉันเข้มงวดกับนายมากไป
ไม่ใช่หัวหน้าที่ดีเลยสินะ
ไม่หรอกครับ ผมต่างหากที่สร้างแต่ปัญหา
นายทุ่มเทให้กับงานอย่างจริงจังเสมอ
ฉันนับถือนายในเรื่องนั้นจริงๆ
ขอบคุณครับ
(คุณคอยสนับสนุนผมอยู่เสมอ—พึ่งพาได้จริงๆ)
พอมาพูดกันตรงๆ แบบนี้มันก็เขินเหมือนกันนะ
เราดื่มกันไปเยอะเลยนะ... —นั่นสิครับ
อืมม์...
อ๊ะ...
อ๊าาาห์... อ๊ะ... อ๊าาาห์...
อืมม์... อื้มม... อ๊ะ...
อื้อ... อ๊ะ... ฮ่าาห์... (เสียงหอบ)
อ๊าาาห์... อ๊ะ—อื้อ... อ๊าาาาห์...
อ๊ะ...
อ๊าาาาาห์...!
อ๊าาาห์... ตรงนี้เสียวมาก... อื้มมม์... อ๊ะ...
อ๊าาาห์... อ๊าาาาห์...
อ๊าาาห์... อ๊ะ... อ๊าาาห์...
อืม...
อ๊าาาห์...!
อื้มม์... อ๊ะ... อ๊ะ...
อืม... อื้ม... อ๊าาาาห์...
อืม...
อื้มม์... อื้มม์...
อื้มม์... อ๊ะ...
อ๊าาาห์... อ๊าาาห์...
อ๊าาาห์...
อืม... อืม... เธอ... หยุด... อื้มม์... ใช่... อ๊ะ... ใช่... อ๊ะ... อ๊า... (เสียงครางกระเส่า)
อ๊าาาาห์—อ๊ะ—อ๊าาาาาาห์...
อืม...
อือ...
ใช่...
อื้มม์... อ๊าาาห์...
อ๊าาาห์... อ๊าาห์...
อื้มม์... อ๊าาาห์—อ๊าย...
อืม... อืม... อื้มม์... อะไร... ใช่...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์...!
เสียวชิบหาย... อ๊ะ...
อ๊ะ... ใช่... อ๊ะ—อ๊ะ—อ๊ะ—ฉัน—ฉัน—จะ-จะ-จะเสร็จแล้ว...!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์...!
อ๊าาห์... อ๊ะ...
ฉัน—อ๊าาาห์... อะไรสักอย่าง—อึ่ก—อ๊าาาาาาาาห์!
อ๊าาาาาห์...
อ๊ะ—ใช่... อื้ม... อ๊าาาาห์...
อ๊ะ...
อ๊าาาห์... อ๊าาห์... อื้ม... อ๊ะ... อ๊ะ... อ๊าาาาาาาาาห์...
อืม... อืม... สุดยอด...
ใช่... อื้มม์...
ลองนึกถึงหน้าเจ้านายที่ด่าเธอสิ—ลบมันออกไป—อ๊ะ... อ๊าาห์... แบบนั้นแหละดี... อื้มมม์...
อืม... อื้มม์...
อ๊ะ...
อ๊ะ... อื้ม... อื้มม์...
อื้ม... กลายเป็นเหมือนเธอ... รุนแรงเกินไปแล้ว... อื้ม...
งั้น... แบบนี้... อ๊ะ... อื้มม์... อ๊ะ...
อืม...
ได้เลย...
อ๊ะ...
อืม...
อื้ม... ดูท่าจะเสียวดีนะ...
เสียว...
ชิบหายเลย...
อืม...
อ๊าาห์... อื้มม์...
อ๊ะ...
อื้อ...
อยากเปลี่ยนบ้าง...
ตรงนี้ด้วย—จับสิ...
อ๊ะ...
โอ้ว... เข้ามาแล้ว...
อืม—อืม—อืม—อืม—อืม—อืม—อืม—อืม—
อ๊ะ...
อ๊าาาาห์—ใช่—ใช่—ใช่—ใช่—อืม—อืมม์...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาห์... อื้มมม์...
อ๊ะ...
อืม...
อ๊าาห์... อ๊ะ...
เอ๊ะ...
อื้มม์... วันนี้...
อุ๊ฟ... อุ๊ฟ... อ๊ะ...
อ๊ะ...
อ๊ะ—อ๊ะ—จะ-จะแตกแล้ว...
อ๊าาาาาาาาาาห์...
นั่น... อ๊ะ... อื้มม์... อ๊ะ...
อ๊าาาาาห์...
อ๊ะ...
อืม... อ๊ะ... อ๊าาห์... อ๊ะ... แบบนี้มันขี้โกงนี่นา...
อ๊าาาาห์—อ๊าาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาห์—ใช่...
อ๊ะ—ใช่—อืม—อ๊าาาาาาาาาาาห์—
อืม—อืม—อืม—อ๊าาาห์—
อะไร...?
อ๊าาาาห์—อ๊ะ...
อืม...
อ๊าาาาาาาาห์—
ใช่...
อย่างนี้นี่เอง… อ๊ะ—
อ๊ะ—ใช่—
ฟู่—อ๊าาห์—
อืม...
ใช่—ใช่—ใช่—อ๊ะ—อ๊ะ—โอเค—
ฮ่าา... นั่น—อ๊าาาาห์—เสียวชิบหาย—อ๊าาาาห์—
อ๊ะ...
พอทำแบบนั้นแล้ว—อ๊าาาาห์—
ใช่...
อื้มมมมมม์—อ๊าาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ...
อืม...
อ๊าาาห์—อ๊าาาาาาาาห์—
อื้มม์—อ๊ะ—อ๊าาาาาาาาาห์—
อ๊ะ...
อ๊าาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาห์—เสียว...โว้ย—
อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊ะ...
อื้อ—
อื้มม์... นั่นอะไร... ใช่... อ๊ะ—อื้มม์—อ๊าาห์—
อืม...
อ๊าาห์—ฉันรอมันอยู่เลย—อ๊าาาห์—
อ๊ะ—
ใช่, ใช่—เฮะ—
อ๊าาาห์—อ๊าาาาาาาาห์—
ใช่...
อ๊ะ...
อ๊าาาาาาาาาห์—
อืม—
อื้มม์—ใช่—ใช่—ใช่—ใช่—ใช่—อ๊าาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ...
อื้มม์—อ๊าาห์—นี่—อึ่ก—
อ๊าาาาห์—
ใช่...
อ๊ะ—
อ๊าาาาาาาาาาาาห์—
อืม—นี่มันเยอะมาก—
อ๊าาาาาาาห์—
แบบนั้นแหละ—
อ๊ะ—เธอแม่งโคตรน่ารักเลยว่ะ
อ๊าาาาาาาาาห์—แม่ง—เอาเลย—อ๊าาาห์—
อ๊ะ...
อืม... อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
ใช่—ใช่—ใช่—ใช่—ใช่—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ...
หนังเรื่อง—อ๊าาาาาาาาาห์—
ใช่...
อ๊ะ...
อ๊ะ—
อ๊าาาาาาาาาห์—
อื้มม์—อ๊าาาาห์—
อ๊ะ—
อ๊ะ...
ใช่...
อ๊าาาาห์—
อืม—
ใช่—อ๊าาาาห์—
อ๊าาาาาาาห์—
มาแล้ว
ฉันจะ—อ๊ะ—
ใช่...
อ๊าาาาาาาาห์—
อู้ววววววววววววววววห์—
อ๊าาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ—
เอ๊ะ...
ปลดปล่อยออกมาได้เต็มที่เลยนะ
อย่าให้ฉันเห็นแบบนั้นบ่อยสิ
คุณมิทานิ คุณน่ารักสุดๆ ไปเลย
หุบปากไปเลย
อ๊ะ...
อีก—ใช่—
อืม—
ใช่—
หลังจากนั้น เราต่างขโมยทุกเศษเสี้ยวเวลาที่มีเพื่อเสพสมและสัมผัสกัน—โหยหาเนื้อหนังมังสา
คุณมิทานิ—ผู้ชายที่ฉันเคยคิดว่าเกลียด—กลับถอดสูทของเขาทิ้ง
และเมื่อได้คุยกันจริงๆ เขากลับเป็นคนดีอย่างน่าประหลาดใจ—และบ้าจริง เขาก็เท่อยู่หน่อยๆ
สำหรับฉันที่หมดสิ้นความหวัง เขาเปรียบดั่งแสงเรืองรองชั่วครู่ที่ฉันยึดเหนี่ยว
คุณอาคาอิ... ใช่
ฉัน... อาคาริ ผมชอบคุณนะ
ถ้าอาคาเนะโอเค ผมจะไปต่างจังหวัดกับคุณด้วย—ไม่—เดี๋ยวก่อน—
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
มันไม่ได้เป็นแบบนั้น
มันก็แค่เรื่องสะดวกๆ จนกว่าฉันจะกลับบ้านไม่ใช่เหรอ? และฉันก็โอเคกับมัน
นายผูกพันขนาดนั้นเลยเหรอ?
เราแค่ต้องการรู้สึกดีด้วยกัน—แค่นั้นแหละ
ดูสิ... อ๊ะ—
อ๊ะ—
อ๊ะ...
เอ๋—
อย่างนั้นเหรอ...
อืม—อ๊ะ—
อ๊ะ—
อื้มม์... เธอ—
ใช่... ใช่...
อ๊ะ—
อืม—
เอ๋—อืม—
ใช่—
อ๊ะ—
แค่... มากเกินไปแล้ว—อ๊ะ—อื้มม์—อ๊ะ—ฮ่าา—
อ๊ะ—อืม—อ๊ะ—
อ๊ะ—
เสียวจัง... ใช่... อีก...
นั่นด้วย—อ๊ะ—
อืม—
ใช่—
แบบนี้—อาสึกะ—อ๊ะ—
อ๊ะ—แบบนั้นมันแย่นะ—อ๊ะ—ใช่—ใช่—
อืม—อ๊ะ—
อ๊ะ—
กับอันนั้น—ไม่—อืม—
อืม—
ใช่... ใช่...
อื้มม์—อ๊ะ—ใช่—ใช่—
อ๊ะ—
ใช่—ใช่—อ๊ะ—อ๊ะ—อันตรายไปแล้ว—ใช่—
อืม—
อ๊าาาาห์—
อื้มม์—ใช่—
อ๊ะ—
อืม—
อ๊าาห์—อ๊ะ—
อีก—ใช่—อันนี้—
อ๊ะ—
อืม—
ใช่—
ใช่
เสียวจริงเหรอ?
เข้าใจแล้ว
อืม
ใช่
อ๊ะ—
อ๊ะ—บ้าเอ๊ย—อื้มม์—อ๊ะ—ทนแบบนี้ไม่ไหวแล้ว
อ๊ะ—แบบนั้นแหละ—ใช่—แบบนั้น—อ๊ะ—อ๊ะ—
อ๊ะ—
อืม—อ๊ะ—อืม—
อื้มม์—ใช่—
อ๊ะ—
ใช่—ใช่—อ๊าาาาห์—
ไม่นะ ไม่ใช่ว่าฉันตกหลุมรัก
มันเป็นแค่ตอนที่ฉันต้องการร่างกายใครสักคนอยู่ข้างๆ แล้วเขาก็บังเอิญอยู่ที่นั่น
เราทั้งคู่ต่างต้องการใครสักคนที่สะดวก—เซ็กส์อุ่นๆ ที่อยู่ใกล้แค่เอื้อม
ก็แค่นั้นแหละ
แล้วก็เรื่องวันก่อน—
ช่างมันเถอะ พอได้แล้ว
หยุดนะ
ได้
"อย่างน้อยให้ฉันไปส่งนะ" "ไม่ ฉันไม่ต้องการแบบนั้นเหมือนกัน"
ฉันต้องเตรียมตัวสำหรับพรุ่งนี้ จะกลับเร็วหน่อยนะ
เงินเหรอ?
ไม่เป็นไร
ฉันจะให้นายเอาเป็นครั้งสุดท้าย หา?
นายจะอัปโหลดใช่ไหม?
อืม
อ๊าาาาห์—อื้มม์—ใช่—อ๊าาาาห์—
ใช่—ไม่—เดี๋ยว—อ๊ะ—อืม—อ๊าาาาาาาาห์—
ขอโทษที่ให้รอ—อ๊าาาาห์—
อืม—
อ๊าาาาห์—ฉัน—อ๊ะ—
อืม—อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ!
อ๊าาาาาาาาาาห์—
ใช่—อ๊าาาาาาาาห์—
สวรรค์กับนรกเลยสินะ?
อ๊าาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
นี่... ใช่
อ๊าาห์—ใช่—
อ๊าาาาห์—แบบนั้นแหละ—ใช่—ใช่—ใช่—แล้วก็—
ใช่—ใช่—อ๊าาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ
อ๊าาาห์—อ๊าาห์—
อ๊ะ—
อ๊าาห์—ฉัน...ฉันจะ—อ๊าาาาห์—
อ๊าาห์—อ๊าาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
ใช่
อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ
อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—ใช่—
อ๊ะ—
อ๊ะ
จะ—เสร็จ—อ๊ะ—
อ๊าาาาห์—นั่นมัน... อ๊าาห์—ดี—
อ๊าาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—ใช่—อ๊ะ—
อ๊าาาห์—อืม—อ๊าาาาห์—
เธออยากจะเสียวไม่ใช่เหรอ?
อ๊ะ—
อ๊าาห์—อ๊าาห์—
อ๊าาาาห์—อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊ะ
ใช่
ใช่—ใช่—อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊ะ—
ใช่—
แค่... แบบนี้—
อ๊ะ
ใช่—
อ๊ะ—
อื้อ—
อ๊าาาาห์—อ๊าาห์—
อ๊ะ—
อื้มม์—อ๊ะ—อ๊าาห์—
โคโรน่า—อ๊ะ— (เสียงพึมพำ)
ใช่—
อ๊ะ—
อ๊ะ
ใช่—
ฉันไปล่ะนะ
อ๊ะ—
ใช่—ใช่—อ๊าาาาห์—
อื้มม์—อ๊าาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—
อ๊าาาาห์—อ๊าาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—ใช่—ใช่—
อ๊ะ—ไม่นะ—ไม่ไหวแล้ว—
อ๊าาาาห์—ใช่—
คุณอาคาริ... ผมทนไม่ไหวแล้ว
อ๊ะ—
ถึงแม้ว่า... แบบนี้—นี่คือครั้งสุดท้าย—สดๆ—อ๊าาาาห์—
แบบนี้แหละ—ใช่—
อ๊ะ
อ๊ะ—
อู้ววววววววววววววววววห์—
ทำให้ครั้งสุดท้ายนี้รู้สึกดีที่สุด—
รู้สึก... รู้สึกดี—
อ๊าาห์—ใช่—
อ๊ะ—
อ๊ะ—อืม—ความรู้สึกนี้—อ๊าาาาาาาาาห์—
ก็เพราะว่าฉันชอบเรื่องแบบนี้นี่แหละ... ใช่—
อ๊ะ—
โอ๊ย... เสียวบ้าไปแล้ว—อ๊าาาาห์—
อ๊ะ—อ๊ะ—อ๊ะ—อู้วววววววววว—
อ๊าาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—
อืม... ใช่... ดีจัง—
อ๊าาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ
อื้มม์... อื้อ... แบบว่า... ใช่...
อ๊ะ—
ใช่
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
เหรอ?
ใช่, ใช่—อ๊าาาาห์—
อ๊าาห์—อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาห์—
ใช่—ทำไปเยอะขนาดนั้น—อ๊ะ—ใช่—
อ๊าาห์—อ๊าาาาาาาาาห์—
ฮะ—อ๊าาาาาาาาห์—
งั้น... เราก็ตกลงกันแล้วสินะ?
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—ใช่—อะไรสักอย่าง—ใช่ ใช่—อ๊ะ—
อ๊ะ—
ซาโต้... แซ็ก... อ๊ะ—
อ๊าาาาาาาาห์—
ไอ—ไอ—
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อ๊ะ
อ๊ะ—
อ๊าาาาห์—เสียว... ชิบหาย—
จริงๆ... ใช่—
แค่... อ๊าาห์—
อ๊ะ
อ๊ะ—
อ๊ะ—ฉันแค่... ชอบเรื่องเซ็กส์อะไรพวกนี้มาก—
อยากจะเล่นสนุกให้มากกว่านี้... ใกล้ชิดกว่านี้... ใช่... อ๊ะ—
อ๊ะ
อ๊าาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—
อ๊ะ
อ๊ะ—อ๊ะ—อ๊ะ—
นา—
อ๊ะ
ใช่
จะเสร็จแล้ว—
อ๊ะ—
อ๊ะ
แค่... อ๊าาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—ใช่—อ๊ะ—ใช่เลย—อ๊ะ—
ไม่เป็นไรหรอก ใช่มั้ยล่ะ
อืม—อ๊าาาาาาาาห์—
ใช่
ฮ่าๆๆๆ—อ๊ะ—
อ๊ะ—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
ดี—อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ
อ๊ะ—
อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊ะ
อ๊ะ—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาห์—
ใช่—
ฉันชอบคนๆ นี้
หลังจากนี้—อ๊าาาาห์—
งั้น—อ๊าาห์—อ๊ะ—
นา—
อ๊าาาห์—อ๊ะ—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—
อื้มม์—ใช่—อ๊าาห์—
อ๊าาห์—อ๊าาห์—
ใช่ ใช่—อ๊ะ—ไม่—ไม่—ฉัน... จะ—
ไม่ต้องอัดก็ได้นะ—ร้องไห้เลยเนี่ย—
อ๊ะ—ใช่—อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
ฮ่าา—
อ๊าาห์—อ๊ะ—
อ๊ะ—
ฉัน-ฉันจะรับผิดชอบคุณเอง คุณอาคาอิ
ลาก่อน—สนุกมากเลย
ขนสัมภาระขึ้นหมดแล้ว—เราจะออกเดินทางแล้วนะครับ
ค่ะ เชิญเลย
ฉันดีใจนะ
ตอนทำงานน่ะไม่เคยฟัง แต่เวลาแบบนี้นายกลับเชื่อฟังนะ
และแล้วฉันก็จบชีวิตในโตเกียว แล้วกลับมายังบ้านนอก
พ่อคะ สุขภาพเป็นยังไงบ้าง? น่าเสียดายเรื่องงาน แต่ว่า—
ตอนนี้—
การได้ใช้เวลาอยู่กับครอบครัวอย่างมีความสุขมันก็ไม่เลวนะ
ฉันจะเขียนจดหมายไปนะ
เอาล่ะ ได้เวลาไปซื้อของแล้ว
วันคืนที่วุ่นวายในโตเกียว งานที่เติมเต็มชีวิต และ—
ช่วงเวลาสั้นๆ แต่เปี่ยมสุขกับคาเครุ
ทั้งหมดนั้นล้วนเป็นความทรงจำที่ดี
ฉันจะใช้ชีวิตอย่างสงบสุขต่อไปที่นี่
อาคาเนะ?
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่ได้?
อืม... ผมตามคุณมา
คาเครุ...
อ๊ะ
อ๊ะ—
ใช่
ทำไมนายถึงมาล่ะ?
ใช่—
อ๊ะ—
ชอบคุณมากนะ
รักคุณ... ใช่
อ๊ะ—
มากๆ เลย... ใช่—
อืม... ใช่—
ใช่—
อ๊ะ—
อื้มม์—ใช่—
ใช่—
ใช่ ใช่—ใช่—
อ๊ะ—
ใช่ ใช่—อ๊ะ—
อื้มม์—
นี่... ใช่—
อ๊ะ—
อ๊ะ
อ๊าาาห์—อ๊าาาห์—ใช่—
ใช่—
อ๊ะ
อ๊ะ—
อ๊ะ—มันร้อน—ใช่—
ใช่—
อ๊ะ
อ๊ะ—
ใช่ ใช่—อ๊ะ—
โท—
ฮอน—
อ๊ะ—ไม่นะ—อ๊ะ—อ๊ะ—
อ๊ะ
ใช่—
อื้มม์—แล้วก็—อันนี้—อย่างนี้นี่เอง—
อ๊าาาห์—ใช่ ใช่— อย่างนี้นี่เอง—เดี๋ยว—
อู้ววววว—
อื้มม์—อ๊ะ—
อ๊ะ
อ๊าาาาห์—ทำกับอันนี้—
อ๊าาห์—ใช่—
ใช่
อ๊ะ—
อ๊ะ—เอ๊ะ—
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ
อื้อ—อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊าาาห์—อ๊าาห์—อ๊ะ—
ใช่
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
แบบว่า... อื้มม์—อ๊ะ—
งั้นๆ—อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
คุย คุย—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาห์—
ใช่
อ๊าาาาาาาห์—ใช่ ใช่—
อ๊ะ—
อืม—อะ... ใช่—
อ๊ะ
ใช่—
ใช่ ใช่ ใช่—
อ๊ะ—อย่างนี้นี่เอง—อ๊ะ—
ใช่ ใช่ ใช่—อ๊าาาห์—
ใช่—อ๊าาาห์—อ๊าาาาห์—
อ๊ะ—ฉัน... (พึมพำ) อ๊าาาาห์—ใช่ ใช่ ใช่ ใช่—
นั่น... อ๊ะ—
ใช่—
อู้ววววววววววววว—
อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊ะ—ใช่—
ไอ—อ๊ะ—อืม—ใช่—ใช่ ใช่ ใช่—อ๊ะ—
นี่... (พึมพำ)—อ๊ะ—
นี่... กล้อง—
ใช่—
อ๊ะ
ตอนนี้—อ๊ะ—
อ๊ะ—
อ๊าาาห์—อ๊าาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาห์—ใช่—ใช่—
โตเกียวมัน—ใช่ ใช่ ใช่—
ลำบาก
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ
เสียว—ใช่—อ๊ะ—ใช่—
อ๊าาาาาาาาาาาาาห์—
ใช่ ใช่—
อ๊าาาห์—บ่อยๆ—อ๊าาาาาาาาาห์—
ชอบมากเลย
อ๊ะ
อ๊าาาห์—ใช่—
นั่น—ใช่—
อ๊าาาาาาาาห์—
อืม—อ๊าาาห์—อ๊ะ—อ๊ะ—
อ๊ะ
เสียวชะมัดเลย—
อ๊าาาาาาาาห์—
ใช่—
อ๊ะ
อื้มม์—ใช่—
ใช่ ใช่ นั่นแหละ—ใช่—อ๊ะ—
ชอบ
อ๊าาาาห์—ไปแล้ว—จะเสร็จแล้ว—อ๊ะ—
อ๊ะ—
ใช่—
อ๊ะ
อ๊าาาห์—อ๊าาาาห์—ใช่—อ๊าาาาาาาาาาห์—
อื้มม์—อ๊ะ—ใช่ ใช่ ใช่—
ดี—อ๊าาาาห์—
น่ารัก—ใช่—อ๊ะ—อ๊ะ—
ใช่—ใช่เลย—
อ๊าาห์—ใช่—นี่—ตอนนี้—อ๊าาาาาาาาาาห์—ใช่—
อ๊าาาาาาาาาาาาห์—
ใช่—ก็—อ๊ะ—
อ๊ะ
อ๊าาาห์—อ๊ะ—
อ๊ะ—ไม่—ใช่—
อ๊าาห์—อู้วว—
อ๊าาาาาาาาห์—
ใช่
เรื่องแบบนี้—นี่—นี่ด้วย—อ๊ะ—
ใช่—
อ๊าาาาห์—ใช่—
อ๊ะ—
อ๊ะ
อ๊ะ—ใช่—อืม—อ๊ะ—
นี่—อ๊าาาาห์—
อ๊ะ—
ใช่—อ๊าาาาห์—ใช่—เสียว—
ใช่ ใช่—อ๊ะ—ไป—
อ๊าาาห์—สุดยอด—อ๊าาาาห์—อ๊าาาาห์—
ใช่—
ช-ใช่—อีก—อีกหน่อย—ใช่—จะ—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
ใช่
อ๊ะ
อ๊ะ—ใช่ ใช่—
อ๊ะ—อย่างนั้นเหรอ
ใช่—
อ๊าาาาห์—
เสียวชิบหาย—อ๊ะ—อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ
อ๊าาาห์—แบบนั้นแหละ—อู้ววววววววว—
อ๊ะ—
นี่... พูดแล้ว... ใช่—อ๊าาาาาาาาห์—ใช่ ใช่—อ๊าาาาห์—ใช่—
อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—ใช่ ใช่—
อ๊าาาาห์—
ใช่ ใช่—อู้วว—อ๊ะ—
อ๊ะ—
แล้วก็—สุดยอด—
อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊ะ—
ทำแบบนี้... มันก็... บ้าไปหน่อยนะ—อ๊ะ—
อ๊าาาาห์—
อ๊ะ
มันจะพาฉันไป—
ไม่นะ—
อื้มม์—อ๊ะ—
อ๊ะ
อ๊าาาาห์—ใช่—อ๊ะ—
นา—
อ๊าาห์—อื้มม์—อ๊ะ—
ใช่แล้ว
อ๊ะ—
อื้มม์—ก็—อ๊าาาาาาาาาห์—มันเสียวมาก—อ๊ะ—
อ๊ะ
ฮ่าๆๆ—
ใช่—แบบนี้—อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาห์—
อ๊าาาห์—อ๊าาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาห์—ใช่—อ๊าาาาห์—ใช่—เสียวเกินไปแล้ว—ใช่—
อ๊าาาาาาาาาาห์—
สุดๆ—ใช่—อ๊ะ—ใช่ ใช่ ใช่ ใช่—
นั่น—
อ๊ะ
อ๊าาาาห์—
ความรู้สึกขึ้นๆ ลงๆ นี่—ใช่ ใช่—อ๊ะ—ใช่—อ๊าาาห์—
อื้มม์—อื้มม์—
อ๊ะ—
ใช่ ใช่ ใช่—
อ๊าาาาาาาาาห์—ใช่—
อ๊ะ—ใช่—อ๊าาาาาาาาาห์—
ช่วยไม่ได้
ใช่
อ๊าาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—
อ๊าาห์—ใช่ ใช่—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
ฮะ—จะไป—จะไป—จะไป—
อ๊าาห์—ดี—
อ๊าาาาาาาาห์—
คนขว้าง... จะไปแล้ว—
กา—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาห์—
อ๊ะ—
อ๊ะ
ใช่—อ๊ะ—อ๊าาาาาาาาาาาาาาห์—
อย่างที่คิดเลย—อ๊ะ—
อ๊ะ—แล้วก็แบบว่า—